Описание репозитория telegramBotSlivYandexLuceum
Данный репозиторий (https://github.com/glortest/telegramBotSlivYandexLuceum) содержит код для телеграм-бота, предназначенного для решения задач и хранения данных о пользователях, купивших премиум аккаунт. В репозитории присутствуют файлы с расширениями .json и .txt, которые содержат соответствующие данные.

Файлы с расширением .json
Файлы с расширением .json содержат "решения задач". Они предположительно хранят информацию о задачах, их описании, решениях и других деталях. Формат данных в файлах .json представлен в виде структуры, согласно синтаксису JSON (JavaScript Object Notation).

Пример содержимого файла с расширением .json:

json
Copy code

Файлы с расширением .txt
Файлы с расширением .txt содержат данные о пользователях, купивших премиум аккаунт. Они, вероятно, содержат информацию о пользователях, такую как идентификаторы, даты покупки, длительность премиум статуса и другую информацию. Формат данных в файлах .txt предполагается текстовым и может быть структурирован в определенном формате.

Пример содержимого файла с расширением .txt:
# Телеграмм-бот решений программы "Яндекс.Лицей". Первый год обучения


##### Основная идея проекта и цель:
Создать Телеграмм бота, позволяющего получать решения задач программы Яндекс.Лицей первого года обучкения.

##### Техническое задание:
- Создать базу решений задач
- Создать Telegramm-бот
- Проработать механизм выдачи решения задач в боте
- Реализовать возможность монетизации проекта
- Доделать проект до готового вида (Загрузить на github, написать документацию и тд.)

## Устройство проекта

#### Используемые библиотеки
```py
sys
json
telegram.ext
logging
```
#### Язык:
```py
Python 3.9
```
*Можно использовать 3.10, но на него не написана библиотека телеграмм*



#### Хранение данных
При написании проекта, перед нами сразу же встал вопрос: *А как хранить решения? Неужели придётся всё запихнуть в словарь?*
Немного поразмышляв, мы пришли к идее использовать формат файла ".json" для хранения решений - работа с ним очень схожа с взаимодействием со словарёмм в языке python.
Таким образом, в файле у нас образовалось два типа хранения данных:
##### .json
Здесь хранятся решения задач. Таких файла два: в db_free.json - решения, доступные без премиум подписки, в db_cash.json доступные только с ней.
```py
{"task_name": "Task",}
```
##### .txt
В файле CashUsers.txt хранится информация о пользователях, купивших премиум, в Request.txt - запросивших премиум.
```txt
"1295434486Dunk0Осипенко ЕвдокияNone"
```
#### Код
##### Методы:
###### ```async def readingNotifications(update, context)```
Проверка на приём новых уведомлений.
###### ```def checkingForPremium(message)```
Проверка на владение пользователем "Премиум" аккаунта.
###### ```def checkingAvailability(text, premium):```
Проверка уведомлений на команды и необхоимый нам текст.
###### ```def main()```
Ну main как-бы, запуск программы, база, основа.

#### Комады бота
/start - старт
/help - помощь
/vip - инструкция получения вип

Чтобы получить решение задачи, необходимо отправить её название в чат бота.

*Также есть команды для разработчтков*


